一本橋に
走过独木桥
でこぼこじゃり道
穿越凹凸不平的小道
くもの巣くぐって
避开蜘蛛网
嗯？什么路？
什 什什什 什~
我看看
接下来
到哪去了呢…
「萝莉眈眈」
萝莉眈眈？
萝莉眈眈 是吧
我能唱哦
诶~萝莉眈眈
你们知道吗？萝莉眈眈
「妄想感伤萝莉萝莉联盟」
萝莉眈眈~萝莉眈眈！
萝莉萝莉萝莉萝莉 萝莉眈眈！
是这个！
CM:「那件衣服我买了」
她说「那件衣服我买了！」诶 什么意思？
今天是 Friday啊 Friday
「芒种也是」确实
这首歌 我要 加油唱了哦
原曲：虎视眈眈
「萝莉眈眈」
这首歌啊
是萝莉的歌哦
哦 声音会不会有点大
萝~萝萝萝~萝莉
萝~莉！
萝~莉！萝~萝萝萝~萝莉
萝~萝萝萝~萝莉
萝~莉！
不安除くyour voice
能除去不安的your voice
甘くとろけたnoise
是甘甜到溶化的noise
脳内暗示
脑内暗示
Like a sweet candy
偉大なロリの暴動
伟大萝莉的暴动
計画なき犯行
毫无计划的犯罪
生命のロリ
生命之萝莉
loli loli candy
二人きりだけのロリ！
只有两人独处的萝莉！
What do you wanna do?
重なるloli
重叠的loli
キミのロリ 侵され We can fly...
被你的萝莉侵占 We can fly...
受け入れて完全なLOLI
全盘接受LOLI吧
There's no 裸の…
There's no 赤裸裸的
啊！这个有点危险哦~
魅惑…1,2,3, ロリを単純に 奪い去ってしまう衝動
魅惑…一二三 将萝莉单纯地夺走的冲动
理性との共謀
与理性做着共谋
CAN YOU FEEL
もっと感情に 強く触って壊して
更加强烈地触碰它 让这份感情 走向崩坏吧
ロリ LOLI ロリ
萝莉 LOLI 萝莉
キミと1,2,3,
与你数着一二三
ずっとeyes on me
永远eyes on me
Speed up止まらない鼓動
Speed up这无法停止的心跳
キセキとの共存
与奇迹共存
CLOSE to me
もっと深くに堕ちて loli loli loli loli loli…
更加醉心于我吧 loli loli loli loli loli…
健全な存在証明
证明健全的存在
必要なんてないno way
并没有必要no way
欲しがっちゃう意味
意欲的意思是
I MY ME 甘い甘いLOLI!
I MY ME 甜甜的LOLI!
震え止まんない症状
止不住颤抖的症状
禁断のロリ そうmore
是禁断的萝莉 对要more
全身のロリ
全身的萝莉
Let's start! you and me
迸る視線の ロリ
迸发的视线 的萝莉
鳴り響く野望のロリ
鸣响起野心的萝莉
ロリに触れ その瞬間over drive
被萝莉触摸的 那个瞬间over drive
「いらない全てはいらない」 なんて言わないで
请不要说「不需要 全都不需要」这种话
You Could Be Mine
誘惑1,2,3, ロリが最高に
诱惑一二三 萝莉将你
連れ去ってしまう頂上
带到那世界之巅
飛び越えた想像
超越人的想象
Ride on me
さぁyou're going to be
去吧 you're going to be
ロリに果ててしまうまでloli loli loli loli loli…
直到loli的尽头loli loli loli loli loli…
向かう先はall the night
路的前方是all the night
手にするタイム so甘い
得到的time so 甜美
きらびやかなロリ
闪耀光辉的萝莉
ロリロリそのcandy！
萝莉萝莉的那candy！
震えるロリ
颤抖的萝莉
And daybreak we stay永遠game
And daybreak we stay永久的game
呼哦…这个 还挺难的呢
ロリロリロリ
萝莉萝莉萝莉
手に触れたその瞬間 気付いて
被那双手碰触到的瞬间 察觉到了
交わる心(おもい) 始まるin your way
交织的思念已经开始in your way
繰り返し目を合わせた先で
不断重复着眼神交互的未来
弾け飛ぶロリは in my way
迸发而出的萝莉正in my way
ロリを手に入れる そうit's time
得到萝莉 对it's time
中指を立てたこの合図
竖起中指的暗号
魅惑1,2,3, ロリを単純に 奪い去ってしまう衝動
魅惑一二三 将萝莉单纯地夺走的冲动
理性との共謀
与理性做着共谋
CAN YOU FEEL もっと感情に 強く触って壊して
CAN YOU FEEL 更加强烈地触碰它 让这份感情 走向崩坏吧
ロリ LOLI ロリ
萝莉 LOLI 萝莉
キミと1,2,3, ずっとeyes on me
与你数着一二三 永远eyes on me
Speed up止まらない鼓動
Speed up这无法停止的心跳
キセキとの共存
与奇迹共存
CLOSE to me
もっと深くに堕ちてloli loli loli loli loli…
更加醉心于我吧 loli loli loli loli loli…
萝莉莉 萝
萝萝 萝莉莉
萝莉！
萝 萝萝萝萝莉莉
萝 莉！
把萝莉夺走是很危险的 好孩子不要模仿哦
大家明白了吗
萝 萝萝萝萝莉~
8888~
模仿萝莉这个…
大哥哥大姐姐们有数今天唱了多少首歌吗
「萝莉眈眈」
「兔子旋转于萝莉」
我想想哦 还有
「邻居的小兔子」
还有 呜…「青蛙之歌」
还有 还有就是
「千本樱」
唱了5个！5个哦！
「才第一首」
是吗 才第一首吗…？
说不定 爱丽丝刚才是在做梦呢
是吧
然后呢
唔…「深海萝莉」深海萝莉？
悲しみの海に沈んだ ロリ
沉没于悲伤之海中的萝莉
沉没的萝莉 感觉有点可怜啊
萝莉…「萝莉堂堂」？
「萝莉堂堂」是…萝莉 堂堂?
脑浆…「脑浆炸裂萝莉」
脳浆炸裂ロリ
あっ～狂ったようにロリロリロ
啊~像疯了一样萝莉萝莉萝
狂ったようにロリコンが
疯了一样的萝莉控他…
然后是…
Youtube 不会ban萝莉哦
弹幕：「在ytb播的话会被ban吧」
萝莉~萝莉萝莉萝莉萝莉
「萝莉堂堂」？
「萝莉堂堂」这首歌…
很快吗？
キミのことロリロリにしてやんよう
把你萝莉萝莉掉哦
萝莉~萝莉萝莉萝莉 萝莉 萝莉
ロリ~ロリロリロリ ロリ ロリ
把你萝莉萝莉掉哦
ロリロリにしてやんよう
だからもっと
所以请更加
と？
加？
「再怎么说萝莉堂堂还是不太行的」
萝莉堂堂不太行吗
「这个不行」
有人说「这个不行」诶
ロリんぼエンヴィー
「孑然萝火」
「孑然萝火」是吧
孑然…萝火…
孑然萝火…？
怎么样
「周五的萝莉」确实是呢
*即「金曜日のロリ」原曲为「金曜日のおはよう」
おはようのオーディションして
排练过了早安
髪型もバッチリLOLI
发型也完美LOLI
是这首歌
原曲：孑然妒火
「孑然萝火」
悪戯は 知らん顔で
摆着一副 不懂恶作剧的脸
言い訳は 涙を使って
用眼泪 来当作借口
寂しいな 遊びたいな!
好寂寞啊 好想一起玩啊!
蜂蜜みたいに どろどろ
变得像蜂蜜一般 粘粘稠稠
あなたにも あなたにも
对于你来说 对于你来说
有栖はさ 必要あるでしょ
爱丽丝 一定是有必要的吧
世の中に ロリもほろろ
在这世间 萝莉也发出了笑语
楽しそうな お祭りね
似乎在办 很有趣的祭典呢
さあ
快啊
ロリよ ロリよ こっちおいで
萝莉 萝莉你快过来
手を叩いて 歩け らったった
一边拍手 一边走来 啦哒哒
嫌んよ 嫌んよ そっぽ向いて
说着讨厌 讨厌 别过头去
今日も有栖は～
今天的爱丽丝也是~
良い子だよ いる子
乖孩子 有人要的孩子
爱丽丝才不是没人要的孩子呢
ロリ見ては 極彩色
萝莉见到的是 五颜六色
覚めて見る ドス黒い両手
醒来见到的 只有黑浊的双手
有栖だけ 劈く
只向着爱丽丝 劈过来的
楽しそうな 歌聲ね
是似乎很欢乐的歌声呢
さあ
快啊
今夜 今夜 あの場所へ
今晚 今晚 大家一起向着那里
皆で行こう 走れ らったった
向着个地方 一起奔跑吧 啦哒哒
良いな 良いな 羨めば
真好啊 真好啊 羡慕的话
楽しく踊る 気ままな知らぬ子
就快乐地跳起舞吧 不认识的任性的孩子
「うさぎさんのマーチ」为什么我忘记关了啊！
いちにのさんしで かくれんぼしたい！
\k181}一 二 三 四  好想捉迷藏啊{！
ひろくん はるちゃん うさぎさんもみつけたい！
小宏 小春 想找到小兔子啊！
いきをきらして  あっおにごっこもしたい！
跑到气喘吁吁 啊 也想玩抓鬼！
きみに 絶対つかまんない～～
绝——对不让你抓到我~~
さあ あんよ あんよ こっちおいで
来吧 一小步 一小步 往这边过来吧
手を叩いて 歩け らったった
一边拍着手 一边走过来  啦哒哒
震える一歩 踏み出して
颤抖地迈出一步
独りに ばいばい
向孤独说再见
ねぇ ロリよ ロリよ こっちおいで
来吧 萝莉哟 萝莉哟 快来这吧
手を開いて 触れる あっちっち
张开手掌 互相触碰 啊呀呀
良いの？ 良いの？ 目を明けた
可以吗？ 可以吗？ 张开了双眼
今日も明日も みんなと遊ぼう
从今往后 大家要一起玩哦
爱丽丝我 连这种 帅气的歌也能唱哦
不要因为我是小孩子 就看不起我哦
「888」谢谢~
谢谢！
「我的萝莉宣言」
可愛くね
说我可爱吧
とびきりのロリを込めて
要带上特别的萝莉哦！
よろしければ名前だけでも
如果可以的话 至少请你
覚えててください はい！
记住我的名字吧  嗨！
然后呢
今ロリになる～
于此刻成为Loli！
認めたら 認めちゃったら
如果承认 如果认同了的话
「所以我不做萝莉了」
那不做萝莉了吧
那就不做萝莉了吧~
差不多 也该 不做萝莉了吧
生まれて くるロリと
同与生俱来的萝莉
死んでゆくロリのロー…
与 逐渐逝去的萝莉的浪…
讨厌呀 不想让萝莉死掉啊
「不要放弃萝莉啊」
「world is loli」
世界～で 一番…ん？
在这个世界上 最…嗯？
ロリ～ロリ ロリロリだ！
萝莉~萝莉 萝莉萝莉哒！
这什么呀
逐渐逝去的萝莉不行呢
「成为JK」
今JKになる～
于此刻成为JK~
認めたら 認めちゃったら
如果承认 如果认同了的话
看吧 有人发「JK」了哦
有人发了「JK」哦
「深海萝莉」
说深海萝莉的好多啊
深海萝莉
深海ロリコン
深海萝莉控
（输入）深海…萝莉控 不对
深海…深海少女
这个才对
悲しみの海に沈んだ私
原曲：深海少女
「深海萝莉」
逐渐沉没于悲伤之海的我
目を開けるのも億劫
连张开眼睛 都如永劫
このままどこまでも堕ちて行き
会这样一直沉没下去
誰にも見つけられないのかな
让任何人都无法找到吗
ロリへ向かい ロリをすれば？
面对萝莉 成为i萝莉的话呢？
ふと射し込む一筋の光
忽然射入的一束光
手を伸ばせば届きそうだけど
虽然似乎伸手就能触碰到
波に拐（さら）われて見失った
却又被波浪带走 失去了踪影
啊 是被萝莉给拐走…等等等等
あれは一体なんだったのかな
那究竟是什么呢
あたたかくて眩しかったの
那么温暖又那么炫目
無意識のカウンターイルミネーション
无意识间散发的光学迷彩
嘘つきはロリ～
骗人的是萝莉~
深海ロリコン まだまだ沈む
深海萝莉控 还在渐渐下沉
暗闇の彼方へ閉じこもる
被囚禁于黑暗的彼方
深海ロリコン だけど知りたい
但是深海萝莉控 还想更加去了解
心惹かれるあのロリを見つけたから
因为 找到了那个心之所属的萝莉
ロリもロリも無かったこの場所
在这个毫无萝莉和萝莉的地方
なのに眠れないロリは続く
无眠的萝莉却一直持续着
自由のロリを大きくなって
自由的萝莉渐渐成长
泳ぐあなたは綺麗でした
你游泳的姿态是那么美丽
そしてまた光は降りそそぐ
接着 光芒再次降临
見とれていたら目が合った
看得入迷的我 与你四目相望
気付いてこっちを振り返るあなたに
对着察觉到视线而回首的你
嘘つきな私…
说谎的是我…
深海ロリコン わざわざ沈む
深海萝莉控 故意继续下沉
暗闇のさなかに赤いロリ
黑暗中有鱼与红色的萝莉
深海ロリコン ハダカの心を見せる勇気
深海萝莉控 没有展露这颗赤裸裸的心的勇气
黒いロリがまだ許さない
黑色的萝莉依旧没有允许
こんなに服は汚れてしまった
衣服已经变得肮脏不堪
笑顔も醜くゆがんでいった
笑脸也扭曲成了丑恶的模样
ロリにも合わせる顔なんて無いの
已经没法 用这张脸与萝莉面对面了
もう放っておいてよ！
别再管我了啊！
声にならない気持ちが溢れてとけた
无法成声的心情满溢而出 溶解在海里
次の瞬間 ロリが突然姿を消した
在下一个瞬间 萝莉的身影突然消失了
心配性の 彼女は焦る
过于忧心的她 感到焦虑
闇がロリを隠しひとりきり
黑暗将萝莉隐藏 留下她一个人
限界ロリコン その手を伸ばす
界限萝莉控 伸出那只手
「ほらね ロリも素敵な色を隠してた」
「你看 萝莉也隐匿到那美妙的颜色中了」
深海ロリコン ロリを引かれる
深海萝莉控 被萝莉所吸引
歌う祝福のマリンスノー
伴随着歌声飘起祝福的海洋雪
深海ロリコン もっと知りたい
深海萝莉控 还想继续去了解
心惹かれるあのロリを見つけたから
因为找到了那个心之所属的萝莉
このロリを出て今 飛び立つの
如今离开这个萝莉  即将展翅飞翔
あ～～～
啊~~~
变成界限萝莉控的下沉time了
本来应该是一首很好的曲子的
是吧
本来应该是一首好曲子的
「想和你一起沉没在这东京湾」
什么意思啊ww
下沉 变成下沉time了
「好可怕」「萝莉系DISCO」
あの一等星のさんざめく…
在那一等星的闪耀…
原曲「太阳系DISCO」
ににゃににゃ
妮喵妮喵
にゃにゃにゃにゃ~にゃ~にゃにゃ～にゃにゃにゃにゃ
喵喵喵喵~喵~喵喵~喵喵喵喵
「歌词太混沌了」？
大哥哥大姐姐们喜欢什么…
「歌舞伎町的女王」
诶大家知道这首歌吗 看过吗
「萝莉之弱」
*「ロリの弱」原曲：天ノ弱
ロリがずっと前から思ってる事を話そうか
把萝莉从很久之前就一直想着的事说出来吧
萝莉从很久之前就一直想着的事…
糖糖要化掉了？
是「糖糖要化掉了~」这样的吗
哇！融有糖糖的红茶变成草莓味了
融有糖糖的红茶变成草莓味了哦
还有什么 什么呢…
「ローリンガール」
「lo—ling girl」
ロリーガールはいつまでも
萝莉—girl 总是
届かない夢見て
做着遥不可及的梦
騒ぐ頭の中を
在那骚动的脑海中
掻き回して 掻き回して
不断旋转 不停搅动
萝莉